I-drag ang lahat ng basurang ito palabas ng aking bahay.
At ang bawat huling gamit nila!
Bigyan mo si Chan...
Hindi, hindi mo kaya.
- Nanay! - Nanay.
- Nanay. - Hindi ako aalis. hindi ako pupunta!
Saan ako dapat pumunta? Ito ang aking bahay.
Gusto mong tawagan ko ang mga pulis at kinaladkad mo ba palabas dito?
Hello? Pulis ba ito?
May babaeng pumasok sa bahay ko. Pakiusap, hulihin siya kaagad.
Kung kakasuhan ko ng trespassing, ano ang hatol?
Tatlong taon sa bilangguan?
Ang address ay Changpyeong-dong...
Isara mo ang bibig mo!
Ikaw...
Kabutihan. Ay, hindi.
hindi ako aalis! hindi ako pupunta!
hindi ako pupunta!
Darn it! Darn kayong lahat!
Tatay.
Ang bahay na iniwan mo para sa akin.
Nabawi ko na rin sa wakas.
hinding-hindi ko...
Hinding-hindi ko na hahayaang kunin ito sa akin ng sinuman.
Mukhang basura ito. Ano ang dapat kong gawin dito?
Anong klaseng mantsa ito?
Parang dugo.
Nakatago ba ito dito?
Bigyan mo si Chan.
Dito ba talaga kami nakatira ngayon?
Oo.
Ni-freeze nila ang aming mga account, kaya hindi ako makapaglabas ng pera.
Ito lang ang kaya kong bilhin sa pera na nasa akin.
Duda ako kahit isang quarter ng mga gamit namin mula sa Changpyeong-dong ay kasya.
Ano ang gagawin natin?
Dahil masyadong maliit ang lugar,
hindi namin magagamit ang karamihan sa aming mga kasangkapan o appliances.
Bibili na lang tayo ng kailangan natin.
Ito ay magiging magaspang, ngunit tiisin mo lamang ito.
Okay.
Gi Chan, hindi naman tayo totally wasak diba?
Sa ngayon, ikuha mo lang kami ng makakain.
Okay.
Aking kabutihan...
Mga mahal na diyos...
Paano ito nangyari sa atin?
Nagsumikap ako para kumita ng pera!
Pinaghirapan ko ang sarili ko,
pinagsama-sama ang bawat huling sentimo!
Iniulat mo ba ang padyak na si Se Ri sa mga pulis?
Anong sinabi ko sayo?
Hindi ba't binalaan na kita tungkol sa mga babaeng nakilala mo?
Nag-uwi ka ng walang kwentang padyak,
at ngayon tingnan mo ang kaguluhang ito! Tingnan mo lang!
Hello? Detective?
Anumang mga update? Nahuli mo ba ang mga con artist?
Hindi.
Wala ring security camera sa opisina.
Ang part-timer na nagpapanggap bilang ahente at kinatawan ng mamimili.
Obvious naman na magkasama silang lahat.
Hindi ba ito isang ganap na pandaraya na singsing?
Tatawagan ulit kita.
Kung sila ay pinalayas sa bahay,
ibig sabihin ay pumalit ang mga con artist.
Bakit hindi ko naisip yun?
(Seller: Hwang Ji Ho, Buyer: Kang Jae In)
ano ito?
Ang pangalan ng bumibili ay Kang Jae In?
Ngunit nang suriin ko ang dokumento, tiyak na sinabi nito...
Mukhang maayos ang lahat.
Sinuri ko rin lahat.
Sige, kung ganoon. Tatatakan ko na lang ang natitirang mga dokumento.
Natuyo na ang ink pad na ito.
Masyadong malabo ang isang ito. Kukuha ako ng bagong pad at muling tatakan ito.
Ayan na tayo.
Dito, kunin ang kontrata sa pagbebenta.
At ngayon, makakaayos na tayo.
Pinagpalit ako ng mga asungot na iyon ng kontrata!
Siya ay isang kakila-kilabot na babae!
- Gi Man, kunin mo siya dali! - Kunin mo siya!
- Kunin mo siya. nakuha ko siya! - Hoy, bitawan mo ako!
nakuha ko siya.
Naabutan namin siyang sumilip at kinaladkad papasok dito.
Nasa master bedroom si Ji Ho diba?
Pumunta at siguraduhing mananatili siya doon.
Okay.
Mahal, kaya kong ipaliwanag ang lahat.
Ito lang ang ginawa ni Kang Jae In.
Ibinenta ko ang bahay para sa iyong kapakanan sa isang mayamang Intsik,
pero ang Chinese pala ay si Jae In.
Ang tseke na ibinigay niya ay peke!
Ang padyak na iyon ay lubos na ginulo sa akin! Niloko niya ako!
Ibinenta mo ang bahay natin nang hindi man lang ako kinakausap?
At inaasahan mong maniniwala akong ginawa mo ito para sa akin?
Tatakbo ka lang ng pera, hindi ba?
Hindi totoo yan honey.
Hindi naman talaga.
Please, maniwala ka lang. Wala na akong tinatago.
Alam mo yun.
wala?
Sinasabi mo ba sa akin na wala kang tinatago sa akin?
wala. I swear!
Oo oo.
Kailangan ko bang ako ang magsasabi kung kaninong anak talaga si Ji Ho?
Ikaw ang nagpapasakit sa akin. Sawang sawa na ako at naiinis sayo.
Paano ka nagsisinungaling na anak ko siya?
Kung hindi mo sinabi sa akin na akin siya...
Kung hindi, iniwan mo na ako!
Hindi mo iiwan si Kang Jae In.
Iyan ba ang tungkol dito?
tama yan.
Sinira mo ang buhay ko.
Nasira mo na ng tuluyan. Gets mo ba yun?
Ito ay dahil minahal kita.
Dahil mahal kita!
Kinailangan kong gawin ang lahat para maging akin ka.
Wala sa amin ang nakakaalam na si Kang Jae In ang gaganap sa amin ng ganito.
Masaya kami bago nangyari ito.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Ang isang bahay na itinayo sa buhangin ay tiyak na malaglag.
Sa tingin ni Ji Ho ikaw ang ama niya.
Akala ko anak mo rin siya.
Sa totoo lang wala akong ideya hanggang sa nagpakita si Teo.
Habang ako ay naninirahan mag-isa sa States,
Pagod na pagod na akong magbilang ng mga araw na naghihintay sa pagdating mo.
Naiilang ako.
Kaya, ako lang...
Ito ay isang pagkakamali. Ito talaga.
I'm sorry, honey. Wala na akong tinatago.
Hindi ko masabi sayo dahil natatakot akong iwan mo ako.
Ibinenta ko ang bahay para sa iyo, para sa ating pamilya.
Ibinenta ko lang dahil mas malaki ang offer nila kaysa sa asking price.
Isa itong bitag na itinakda ni Kang Jae In!
Lumabas ka.
Mahal, kailangan mong maniwala sa akin.
Hindi mo ba ako narinig? sabi ko lumabas ka na.
Lumabas ka.
honey!
honey. Maniwala ka sa akin.
Bigyan mo si Chan!
Pakibuksan ang pinto, honey.
Magnanakaw kang padyak! Ikaw bruha, halika dito!
Ikaw bulok na padyak!
Ikaw...
seduced my son and wormed your way into being the chairman's wife.
Nagdulot ka ng lahat ng uri ng mga iskandalo,
at bukod sa pagpapaalis sa kanya, ibinenta mo pa ang bahay?
Inay, ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Na-scam din ako!
Kami ang naloko. Sa pamamagitan mo, con artist ka!
Simula nang dumating ka sa pamilya namin, wala nang naging maayos.
Gi Chan, tulungan mo ako!
- Bruha ka! - Na Ra!
Ra, tulungan mo ako!
bruha ka...
mamatay ka na lang!
bruha ka.
Bakit hindi ka magtagal dito?
Ayokong makialam kapag kasama mo ang pamilya mo.
Haharangin ko lang sana.
Hindi naman.
Kapag naiisip mo ang bahay na ito, Teo,
Ayokong maalala mo ang mga masasamang panahon kasama ang pamilya ni Hwang Gi Chan.
Gusto kong maging wala ang lugar na ito...
ngunit mainit at masasayang alaala.
Kung tutuusin, ito ang bahay na ginawa ng tatay ko para sa akin.
Sabi nila, bastos ang patuloy na pagtanggi sa isang magandang alok sa Korea.
tama ba yun?
tama yan. Masasaktan ako pag sinabi mong hindi.
Okay. Salamat dahil hinayaan mo akong manatili.
Tita Mi Ran, mananatili ka ba sa Do Yun's?
Lumipat ako para manalo sa kapatid ni Oh Seong.
Ngunit tulad ng sinabi ni Seung Woo,
Ngayon na sinubukan kong manirahan sa isang buong bahay,
sobrang init at puno ng buhay. gusto ko ito.
Kita mo? sabi ko sayo. Nag-alala ako, kaya nakakagaan ng loob.
Kaya naisip ko na maaari pa tayong mamuhay ng ganito sa ngayon,
at pagkatapos ay sa sandaling matapos ang bagong bahay ni Oh Seong,
lahat kami ay maaaring lumipat kasama ang kanyang pamilya.
Seung Woo.
Bumalik ka sa amin.
Kaya ko ba talaga?
Syempre.
Ito rin ang tahanan mo, alam mo.
Tama, Nanay?
Oo. Kung tutuusin, pamilya kami.
Maliban kung mas gusto mong hindi.
Hindi, gusto ko!
Iimpake ko na ang mga bag ko at lalabas na. Huwag mo akong subukang pigilan.
Oh, tama. Nagpasya na rin si Teo na manatili dito.
Okay ka lang niyan, di ba?
Teo? Syempre, ayos lang. Napakabait niyang lalaki.
Narinig kong tumulong si Teo na ibagsak ang pamilya ni Hwang Gi Chan, di ba?
tama yan. Gusto ko siyang gantihan, kaya nag-offer ako.
Sana nandito ang tatay mo para makita ito.
Kitang-kita ko pa rin siya nang malinaw, paglabas ng kanyang pag-aaral.
Sabi ko naman sa'yo, awkward na may stranger na nagluluto sa atin ng almusal.
Hindi siya estranghero. sinabi ko na sayo.
Hipag mo na siya ngayon.
Pinipilit niyang pumasok, ngunit makakalimutan niya iyon.
Tinatawag mo itong almusal?
Naglabas lang ako ng isang bagay na simple, kung ano ang karaniwang mayroon ako sa umaga.
Walang laman ang tiyan? Ang tubig ng lemon ay masisira ang ating tiyan.
Kanina ko pa ito iniinom, at palagi itong ayos para sa akin.
Maaari talaga itong maging mabuti para sa mga taong may malusog na panunaw.
Paano kaya makakalusot si Bo Ram sa kindergarten tungkol dito?
Bo Ram, iprito kita ng itlog. Sandali lang.
- Okay. - Hindi siya nagpalaki ng anak.
Paano niya malalaman? Kabutihan.
Uy, gusto ko ng simpleng almusal. Tara, kain na lang tayo.
Bo Ram, dapat tapusin mo rin.
Ito ay mabuti.
Sinabi ko kay Ji Ho at Gi Man na manatili at mag-drawing.
Paano tayo magkakaroon ng strategy meeting kung wala tayong diskarte?
Mas gugustuhin mong mamuhay na lang sa tambakan na ito?
Maliban sa oras na iyon kailangan kong kaladkarin kayong mga bata upang manirahan sa isang barong-barong,
Hindi pa ako nakatira sa isang hovel na tulad nito.
Walang kahit isang kama, at ginamit nila ang gayong murang sahig.
Maaari rin itong maging hubad na kongkreto. Ang sakit ng buong katawan ko.
Halika, sinabi ni Gi Chan na siya ay masuwerte upang mahanap ang lugar na ito.
Yung mga painting sa gallery...
Sigurado ka bang wala silang kwenta ngayon?
Dahil hindi natin maibebenta ang mga ito sa ngayon, kailangan nating ipagpalagay ito.
Pagkatapos, ibenta na lang natin ang gallery.
Ito ay nasa prime real estate, kaya sulit ang halaga nito.
ano pa hinihintay mo Kaya marami sa atin ang nagsisiksikan dito.
Patuloy lang ba tayong mamuhay na nakasiksik sa ganito?
Ang gallery ay ang aming huling paraan.
Hindi natin ito magagawa ngayon.
Pero...
Pagkatapos ay ibenta mo ang iyong bahay.
May bahay ka sa US, tama ba?
Kung magmo-mooch ka pagkatapos mong sirain kami, mas mabuting gumawa ka ng isang bagay.
Nakatira ang tita ko sa bahay ko sa US.
Hihilingin ko sa aking tiyahin na ilista ito sa isang ahente ng real estate.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ngunit hindi ko ito binenta.
Ginawa ng tita ko?
Ano ito? Ano ang mali ngayon?
Parang may utang sa sugal ang tita ko.
Ibinenta pa niya ang bahay ko at pagkatapos ay nawala.
ano?
Nakakadismaya ito.
Kita mo? Ang mansanas ay hindi malayo sa puno.
May dahilan kung bakit sinasabi nila na dapat mong suriin ang pamilya, hindi lamang ang tao.
Ihulog mo lang! Ako na mismo ang bahala dito.
(YL Planning and Design Team)
Maaari mong lagyan ng mata ang lahat ng gusto mo. Hindi ako natatakot.
Dumura ito.
Balita ko niloko mo kami palabas ng bahay namin.
Iyan ay isang krimen.
Bakit hindi mo alalahanin ang iyong anak, na habang buhay na mabubulok sa kulungan?
Ibebenta ko sa iyo ang gallery.
Ang iyong ina ay maaaring maging direktor muli para sa lahat ng aking pag-aalaga.
Ibebenta ko sana ito sa iba,
pero nauna akong lumapit sayo.
Ibebenta ko ito ng mas mura, kaya bumili ito.
At hindi mo kailangang magpasalamat sa akin.
Sigurado ako dahil ako lang ang...
sino ang bibili ng ganoong kaguluhang gallery.
Ngunit anong kahihiyan.
Sa tingin ko hindi ko na kailangang bilhin ito mula sa iyo.
Dahil sa ngayon, ang mga artikulo ng balita ay nakaplaster na kung saan-saan.
"Naglalaba ng pera ang mother-son gallery para kay dating Chairman Hwang Gi Chan."
"Ang mga Lihim ng JY Gallery."
"Ang Dirty Truth Behind Unqualified Director's Appointment."
"Ang Direktor ng JY Gallery na si Noh Sook Ja ay Ipatawag para sa Pagtatanong."
(Illegal Funds Scandal ng Direktor ng JY Gallery)
(Ang Pakikipag-ugnayan ng Direktor ng JY Gallery kay Hwang Gi Chan)
(YL Planning and Design Team)
Huwag kang mag-alala. Pipilitin kong mag-auction at ako mismo ang kukuha ng gallery.
Maghanda para sa pagsisiyasat sa buwis.
ano?
Para saan? wala akong nagawa! Mapapatunayang inosente ako!
Pagkatapos mong maging direktor, pinirmahan mo ang mga bagay-bagay, di ba?
Huwag mong sabihin sa akin...
Sinadya nilang i-frame ka para sa lahat ng uri ng pag-iwas sa buwis.
At ikaw ay nasasabik,
pinirmahan mo ang lahat nang walang pagdadalawang isip.
Ikaw conniving fox!
Kaya mo ako ginawang direktor!
Ngayon mo lang ba naiisip yan?
Talagang mabilis sa uptake.
Ikaw...
Dumating si Jae In upang pasalamatan ka para sa kanyang ina,
ngunit sinabi mo sa kanya na huwag mag-abala.
Kaya sa halip, bumili siya ng maraming bagay sa aming tindahan.
Nais niyang ibigay ang mga ito sa iyo bilang regalo.
Ito ay para sa iyo, Tatay.
Talagang hindi siya dapat.
Humiga at subukan ito. Pinapaginhawa nito ang masakit at buhol-buhol na mga kalamnan.
Napakaganda at mainit.
Ang init ay makakatulong din sa iyong sirkulasyon ng dugo.
Sinabi ko na kalimutan na ito, ngunit sa palagay ko ay dapat ko na siyang pasalamatan ngayon.
Sino ang balak mong ibagsak this time para makita ako?
Nakita ko ito sa kwarto ni Ji Ho.
Sa tingin ko sila ang pantalon ni Kang Se Ri,
at may kung anong mantsa sa kanila.
Sa tingin ko baka dugo.
Maaari kang maging hukom niyan,
ngunit ang katotohanan na sila ay nakatago sa ilalim ng kama...
nanay ko...
sabi nung kapatid mo...
naaksidente siya,
nakita niya si Kang Se Ri sa hagdan.
Siya ay may dementia, kaya maaari siyang magkamali,
ngunit hindi ito ginagawang mas kapani-paniwala.
At tungkol kay Kang Se Ri...
Noong nasaktan ang iyong kapatid,
Nahuli ko siyang sinusubukang tanggalin ang kanyang respirator.
Hindi ba kakaiba?
Huwag mong tanungin si Kang Se Ri tungkol dito.
Magpa-DNA test ka dito.
Iyan ang tamang unang hakbang.
Akala ko nakita mong kasuklam-suklam ang pamilya ko.
Bakit biglang nag-alala sa akin?
Matapos akong pahirapan,
nag-aalok ka ba sa akin ng isang patak ng tubig at tinatawag itong awa?
Huwag mong isipin na para sa iyo ito.
Kung mas malaki ang kasalanan ni Kang Se Ri,
Gusto kong makuha niya ang maximum na pangungusap.
aalis na ako.
Nakiusap ako sa iyo, at nakiusap ako na maghintay ka lang.
Hindi mo ba narinig ang sinabi ko?
Sabi ko sayo ako na ang bahala.
Ikaw at si Kang Jae In ay ganap na sumira sa buhay ko.
Kailangan mong tanggapin ang responsibilidad para sa lahat!
Mayroon kang ilang lakas ng loob. Namuhay ka bilang ibang tao.
Kang Se Ri, kung ang iyong buhay ay magulo,
huwag mo akong sisihin o si Kang Jae In.
Sarili mo lang dapat sisihin.
- Sabi ko, sisihin mo ang sarili mo. - Hindi mo maintindihan.
Para kay Ji Ho ang lahat.
Gusto ko lang bigyan ng masayang buhay ang Ji Ho natin.
Kung gusto mo ng ganyan si Ji Ho, ihahatid ko siya sayo.
Alam kong huli na, pero pwede tayong tatlo magsimulang muli.
gagawa ako ng mas mahusay. Okay?
Kang Se Ri,
wala ka ba sa isip mo?
Hindi ako makapaniwala, pero nawala ka talaga.
Teo, pwede bang subukan mong intindihin?
Hindi ko sinasabing tama ang ginawa ko.
Itigil mo na.
Binibigyan mo ako ng kilabot, kaya tumigil ka.
Wala na akong nararamdaman para sayo,
at hindi na ako babalik sa iyo, kaya huwag mo na itong pangarapin.
Palakihin ko si Ji Ho.
Naghahanda ako ng paternity suit,
at nasabi ko na kay Hwang Gi Chan, para lang alam mo.
Bakit parang nagulat ka?
Akala ko nasa trabaho ka. Ginulat mo ako.
saan ka napunta?
Bumalik lang ako para sa isang bagay na nakalimutan ko.
(Kung may mangyari sa akin, si Se Ri ang nasa likod nito.)
Gumuhit ako ng isang talagang cool na larawan. Gusto mo bang makita ito?
Isa itong anghel. di ba maganda?
Oo.
Gusto mo bang makakita ng iba? Ang sarap, magugulat ka.
yun lang!
Medyo maganda, tama?
Bigyan ang Tao.
Noong nahulog ka sa hagdan,
may nagtulak sayo?
ano?
May kasama ka ba?
Naaalala mo ba kung sino?
Ang gulo ng pamilya mo, at nandito ka ngumingiti?
Sus, ano?
Ito ay Assistant Manager Kang...
na unang nagtext para tanungin kung okay lang ako.
Ganoon mo ba talaga kagusto ang lalaking si Kang Seung Woo na iyon?
Syempre ginagawa ko. Ano ang hindi gusto? Gustong-gusto ko siya.
Sandali lang.
Kung gagawin ko siyang manugang,
mas malaking premyo iyon kaysa sa pag-uwi ng vixen na si Kang Jae In.
Dapat ko bang ilagay ang isip ko dito at pagsamahin ang dalawa?
(YL Group)
- Halika, bilisan mo. - Nay, nababaliw ka na ba?
bakit ka nandito? Lumabas ka! Magmadali!
Sinabi mo na gusto mo si Kang Seung Woo, hindi ba?
Sa tingin ko siya ay medyo disente sa aking sarili.
Dapat ay naghanap kami ng kapareha para sa iyo na mas malapit sa bahay.
Nasayang lahat ng effort.
Ang kanyang ina ay direktor ng YL Group, at ang kanyang ama ay CEO ng DH Holdings.
Siya ang pinakamalaking catch doon.
Oh, Halika.
Goodness, nagpatuloy si Na Ra sa kung gaano ka niya na-miss.
Bilang nanay niya, sobrang sama ng loob ko sa kanya kaya kailangan ko lang siyang ihatid.
hindi na kita gusto.
Ano ang pinagsasabi mo? Sabi mo ginawa mo!
Todo ngiti ka lang sa text message niya.
Hindi, ayaw ko! sabi ko ayoko! Tumigil ako sa pagkagusto sa kanya!
Masakit sa pride ko na ako lang ang may nararamdaman,
at tumitibok ang puso ko kahit nag-aalala ka lang sa akin.
Kaya medyo sigurado ako na ito ay kahila-hilakbot para sa aking kalusugan.
Kaya titigil na ako sa pagkagusto sayo.
- Mama, alis na tayo. - Hoy!
- Halika, umalis na tayo! - Ngunit...
Parang gusto pa niya ako.
Bumalik ka doon ngayon din. Sabihin mo sa kanya na baliw ka sa kanya.
Hindi! hindi ko kaya! Hindi ko ginagawa!
Bakit kailangan kong gawin iyon?
Sinabi mo na gusto mo siya, kaya ako ang naglalagay ng entablado para sa iyo!
Dapat mong subukan na manligaw ng maayos sa kanya.
Hindi YL Group, pero ang DH Holdings ay magiging kanya lahat balang araw, di ba?
Kung ang lahat ay mabigo, matulog sa kanya at gawin siyang iyo.
Hindi ako nahulog sa kanya dahil sa background niya.
Huwag mong tratuhin ang love life ko na parang business deal.
Pag-ibig? Huwag mo akong pagtawanan.
Nakita mo akong nawalan ng anim na milyon sa isang lalaki,
at naglakas-loob ka pa ring magsalita tungkol sa pag-ibig?
- Gawin mo na lang sayo si Kang Seung Woo! - Hindi!
Kung ayaw mo, ibalik mo lahat ng ginastos ko sa pagpapalaki sayo!
Lahat ng pera para sa operasyon at mga spa para matulungan kang magpakasal ng mayaman! Bayaran mo!
ayos lang. Kunin ang iyong kalahating kilong laman para sa lahat ng aking pag-aalaga.
Bakit, ikaw...
Sus, bakit ni isa sa mga anak ko hindi magawa ang gusto ko?
sus.
Hindi ako mabubuhay ng ganito.
Ako si Kang Jae In.
Paano ako naninirahan sa maliit, pinabayaan ng diyos na lugar na ito?
Kailangan kong makaalis dito, kahit anong mangyari.
Kailangan kong humanap ng paraan.
Dapat isipin niya na isa akong gold digger katulad niya.
Uy, Na Ra. Tingnan mo ito. Nakikita mo itong butas sa aking ulo?
Hinugot ni Gi Chan ang isang buong bungkos ng buhok ko noong nakaraan.
Kailangan mong sabihin sa kanya para sa akin.
Gi Man, katawa-tawa.
Bakit gustong-gusto ni Gi Chan na bunutin ang buhok mo?
Nasaan si Kang Se Ri?
Honey, nandito lang ako.
Ikaw ba ang nagtulak sa kapatid ko pababa ng hagdan?
honey!
Ano ang lahat ng kaguluhan na ito?
Gi Chan, papatayin mo siya! Itigil mo na!
Ano ang ginawa ng masamang mangkukulam na iyon ngayon upang maging sanhi ng lahat ng kaguluhang ito?
Tungkol ito kay Gi Man. Si Kang Se Ri ang may gawa nito sa kanya.
Ano ang pinagsasabi mo?
Gi Man. Sinong sinabi mong nagtulak sayo pababa ng hagdan?
Isang malakas na tulak ang binigay sa akin ng bruhang iyon, ganito.
Nagsisinungaling siya.
Wala siya sa tamang pag-iisip. Paano ka maniniwala sa mga kasinungalingan niya?
Ina, hindi ito totoo.
Bakit ko naman siya itutulak?
- Wala akong dahilan. - Isara mo ang iyong bibig!
Siya kasi ang unang nakaalam.
Alam niya ang tungkol kay Ji Ho.
Paano si Ji Ho?
Ikaw ang nagtago ng pantalon sa ilalim ng kama sa kwarto ni Ji Ho!
Sinuri ko ang dugo sa pantalon. Nagtugma ito sa DNA ng aking kapatid.
Kakakuha ko lang ng test results.
Itatanggi mo pa ba ngayon?
- Ay naku! - Hindi ako makapaniwala...
bruha ka! Deserve mong mamatay, bruha ka!
bruha ka! Nararapat kang mamatay! bruha ka!
Sinisira ng bruhang ito ang pamilya namin! Sinisira niya ang pamilya namin!
- Ikaw mamamatay-tao bruha! - Hindi! I swear, hindi ako yun!
Mahal, kailangan mo akong tulungan!
Ina, tama na.
Hindi man lang siya karapat-dapat patulan. Tumawag ka na lang ng pulis.
honey!
Hwang Na Ra.
- Oo? - Tumawag ng pulis.
Isumbong siya para sa tangkang pagpatay.
Gamitin ang pantalon at mga dokumento bilang ebidensya.
Kunin mo yang bruhang yan! Hulihin ang mamamatay-tao! Kunin mo siya! Mahuli siya!
Kunin mo siya!
Nanay.
Mama, okay ka lang ba?
Nahulog ka?
- Goodness... - Tama ka, Nanay.
Ako ang sumira sa pamilyang ito.
Gi Man, pasensya na.
I'm so sorry.
Gi Chan, wag kang ganyan.
Paano kung sinira mo ang mga bagay? I-build up lang sila.
Kaya bakit ka nakaupo diyan naaawa sa sarili mo?
Ikaw ang haligi ng pamilyang ito.
At ang isang haligi ay hindi maaaring hayaang gumuho.
Kaya pagsamahin ang iyong sarili at bumangon muli!
Magpapahinga ako saglit.
Dadalaw ulit ako minsan.
I just came to say hi since I heard you transferred hospitals.
Isang emergency na operasyon ang dumating. Uminom tayo sa ibang pagkakataon.
- Oo. - Sige na.
May nangyari ba sa inyong lunch meeting?
Ganun ba ka obvious?
anong nangyari?
Tungkol ito kay Hwang Gi Chan.
Siya ay may terminal na cancer sa tiyan.
Mukhang mayroon siyang pinakamaraming taon.
Okay ka lang ba, Do Yun?
Hindi ka nag-aalala kay Hwang Gi Chan.
Nag-aalala ka sa akin?
Hindi niya binayaran ang ginawa niya kay Do Hee,
hindi maayos, gayon pa man.
Alam ko kung gaano ka nagpigil para sa araw na iyon...
mas mahusay kaysa sa sinuman.
Iyon lang ang kailangan ko.
Basta alam mong naiintindihan mo, Jae In.
With that, kaya kong tiisin.
Kaya kong tiisin.
At makahinga ako.
Naiinip ka na ba ngayong iniwan mo ako?
Tinawag mo ako dito. Bakit ang silent treatment?
- Magsabi ka lang... - Narinig kong namamatay ka na.
Sino ang nagbigay sa iyo ng pahintulot na mamatay?
(Bahay ng Reyna)
Ako ito, Mr. Hong.
Alam mo kung kakausapin ko ang mga tagausig, mapupunta ka rin dito.
Natagpuan ko lang ito sa lugar ni Hwang Gi Chan.
Kung gusto nating makita kung ano ang nasa loob, kailangan muna nating i-crack ang password.
Hindi mo ako masusumbong!
- At bakit hindi? - Dahil mayroon akong tiyak na patunay...
na pinatay ni Gi Chan si Kim Do Hee.
Mali talaga ako.
Sa aking mga huling sandali,
pwede bang ikaw ang nasa tabi ko?